ῙΟ

rius Sforza, Iohannes Vrsinus , et alii Nobiles Ba-
roues cum diversis livreiS.

Quadraginta Iuvenes Florentini pedites de exi-
stentibus in Vrbe, qui habebant birreta velluti ru-
bei coloris, circa quae erant laquei cum medalliis,
et lapidibus preciosiS, cappottos de velluto cremi-
sino, quorum collaria, astarellae, et manichae
habe-bant brocchettam auream , caligas de velluto
albo cum teletta argentea, diploides telettae ar-
genteae, calzettas de serim, enses inauratos cum
centuris de velluto albo, et praedicti juvenes ive«
runt a lateribus Ducis pedestres, post quos seque-
batur familiaris ipsius Ducis cum umbella de vel-
luto nigri coloris, Dux medius inter ReverendiSS.
Madruti um , et Alciatum cum cappis, et pileis Pon-
-tificalibus incedentes. Circa ipsum Ducem ibant
xx. famuli cum eadem livrea , quam habebant
Paggii. Paggius sequebatur cum cornetta, cum qua
venerat adVineam praedictam. Sequebatur deinde
Magister Domus Suae Sanctitatis cum Gubernatore
‘Vrbis a sinistris, alii Praelati Palatii, et ex aliis
multis bini bini, et Orator Ducis Praelatus ivit a
sinistris praedicti Praelati Domestici post Guber-
natorem , multi Togati , et tandem Equites Ducis
levis armaturae .

Magister Domus Suae Sanctitatis cum Praelatis
Domesticis venit usque ad fontem dictae Vineae,
et ipse , et Gubernator Vrbis coeperunt medium
Ducem, et duxerunt usque ad Portam Flaminiam,
antequam Revereudiss. duo Cardinales praedicti
receperunt medium ipsum Ducem factis prius re-

